Mas o que é macarronese?
Macarronese é uma salada de macarrão, também conhecida como maionese de macarrão. 

Você pode servi-la como acompanhamento ou entrada nas refeições, como um acompanhamento.

Logo, quando for receber aqueles amigos e familiares em casa, que tal preparar uma deliciosa receita de macarrão com maionese? Pode ter certeza que é uma escolha certeira, pois a receita é cheia de ingredientes que todos amam, como queijo e presunto.

Dessa maneira, o resultado é uma refeição saborosa para ninguém botar defeitos e que agrada a todos os paladares, até aqueles mais críticos.

Esse é um prato que pode ser servido frio ou gelado, o que o torna perfeito para os dias quentes.

Desse modo, razões e motivos é o que não faltam para você preparar esse prato hoje mesmo.

Sendo assim, confira abaixo a receita de macarronese simples e se delicie após a preparação. Veja!

Preparo: 20 minutos
Preparação: 70 minutos
Rendimento: Serve 6 pessoas
Aproximadamente 220 Kcal por porção

Macarronese Simples
Macarronese simples. Via – Flick.
Ingredientes da receita de macarronese simples
15 colheres de sopa de maionese caseira ou um pote de maionese industrializada;
300 gramas de presunto em cubinhos;
300 gramas de mussarela em cubinhos;
1/2 kg de macarrão parafuso;
1 lata de milho de milho;
1 lata de ervilha;
Azeite;
1 limão
Sal a gosto;
Pimenta do reino a gosto
Salsinha a gosto
Publicidade

Como fazer macarronese – Modo de preparo
O modo de preparo é muito simples e não abre brechas para dúvidas. Então, é só seguir o passo a passo que não tem erro. Confira como preparar:

Comece cozinhando o macarrão segundo as instruções do fabricante. Só tenha atenção para retirar o cozimento cerca de um minuto antes de completar o tempo solicitado. Afinal, o macarrão precise estar al dente para não se desfazer;
Em seguida, escorra o macarrão e com ele ainda quente, adicione um pouco de azeite. Espere esfriar e leve para geladeira;
Quando o macarrão estiver totalmente frio, adicione a mussarela, a ervilha, o presunto e o milho verde. Misture.
Tempere com sal, limão pimenta e salsinha. Em seguida adicione a maionese. Agora basta misturar todos os ingredientes para ficar pronto.
Por fim, é só levar para geladeira novamente e servir.
Notas:
Pode acrescentar ainda peito de frango desfiado e creme de leite. Combina muito bem com batata palha  